+++++++++++++++ 0. local storage чтение. структура данных - массив объектов, в каждом массиве - имя топика 
и два массива - слова и их переводы
1. написать функционал теста (слово плюс варианты, номер вопроса/количество вопросов, верные/неверные ответы
переход к следующему вопросу, итоговый счет, кнопка назад, а в самом начале - формирование словаря для теста). 
2. написать выбор темы теста и переход в тест
3.написать общую логику всех окон кто куда возвращается, какие окна становятся невидимыми или видимыми
4. написать настройки
5. дополнить настройки редактором тем (удалить редактировать, вывели общий список, можно отредактировать и нажать Save)
6. добавить в редактор тем возможность добавления темы (по одной, можно перейти к наполнению темы словами)
7. дополнить настройки редактором слов в выбранной теме (вывели общий список, можно отредактировать и нажать Save)
8. наполнение темы словами или добавление новых слов: вбили слова по одному слову на строку, нажали кнопку 
"подставить автоперевод", вывели список того, что получилось, дали возможность отредактировать и нажать Save
прикрутить проверку корректности данных или не добавлять в словарь некорректные данные
++++++++++++9. local storage - запись по кнопке Save
